鹅阵营角色
大白鹅（Goose）：完成任务，保住自己的性命并把鸭子票出去，刺客在会议中无法使用狙击将其击倒。
肉汁[鹅]（Gravy[Goose]）：通过完成任务来增加自己的赏金，有杀戮能力的玩家只能在和肉汁独处时杀死肉汁。
通灵者[鹅]（Medium[Goose]）：使用技能时可以知道当前还有多少鸟类活着。
正义使者[鹅]（Vigilante[Goose]）：仅拥有一次杀戮机会，可以杀掉任意一只鸟。
警长[鹅]（Sheriff[Goose]）：可以杀死所有鸟类，但如果杀掉鹅则会导致双方同时死亡。
加拿大鹅[鹅]（Canadian[Goose]）：当被杀死后1秒将会让仍存活的杀戮玩家自动报警。[注 2]
模仿者[鹅]（Mimic[Goose]）：在所有鸭子的视角中，模仿者的名字会变红（即被鸭子视为队友），如果一局游戏有模仿者，鸭子之间可以杀戮。[注 3]
侦探[鹅]（Detective[Goose]）：可以调查玩家是否在本回合内有过杀戮记录。[注 4]
观鸟者[鹅]（birdwatcher[Goose]）：可以透过墙壁来观察另一边的景象，但视野将会被限制为手电筒视角，关灯破坏期间无法使用技能。
保镖[鹅]（Bodyguard[Goose]）：成功保护某玩家以获得额外的奖励，如果在被保护者身边且杀手对被保护者行动时，保镖会跳出来挡下这次攻击并死亡。[注 5]
政治家[鹅]（Politician[Goose]），只会在有监狱的地图里出现[注 6]，无法被送入监狱。
锁匠[鹅]（Locksmith[Goose]），只会在有监狱的地图里出现，有人被关押后随时可以打开监狱的大门。
殡仪员[鹅]（Mortician[Goose]）：可以调查尸体得知死者的身份。
网红[鹅]（Celebrity[Goose]）：在网红死亡的瞬间所有鹅阵营玩家都会收到网红鹅死亡的消息。
冒险家[鹅]（Adventurer[Goose]）：只会在有环境杀的地图里出现。环境杀无法将冒险家杀死。
复仇者[鹅]（Avenger[Goose]）：如果复仇者目睹了一场杀戮（即使是在灯光损坏期间），复仇者则可在之后10秒内短暂获得杀戮能力。
星界行者[鹅](Astral[Goose]）：可以灵魂出窍并穿越墙壁观察周围，灵魂出窍期间不能看到鸟类具体是谁，但能听见玩家说话。
工程师[鹅]（Engineer[Goose]）：可以躲藏于柜子、箱子等物件中且可以使用通风管道。在破坏任务期间工程师可以通过小地图来查看搞破坏的鸭子的大体位置。
流浪儿童[鹅]（Street Urchin[Goose]）：古代沙地专属角色，鸭子启动关门破坏期间可以从里面打开非木门的锁。
追踪者[鹅]（Tracker[Goose]）：古代沙地专属角色，可以在沙尘暴期间通过小地图查看有多少人在外面一个范围较大的红圈内。
跟踪者[鹅]（Stalker[Goose]）：可以对一个玩家使用跟踪，跟踪该玩家后，跟踪者会显示出一个箭头，这个箭头会一直指向被跟踪的目标，如果消失则说明该玩家遇害。[注 7]
审判官[鹅]（Inquisitor[Goose]）：血夜港湾地图角色，可以查看一个人是否被腐化。如果这个人是鸭子阵营的角色，查看时会显示“已腐化”。[注 8]
恶魔猎手[鹅]（Demon Hunter[Goose]）：血夜港湾地图角色，在被腐化后可以杀掉一个人，每次被完全腐化都可以杀掉一个人。
圣徒[鹅]（Saint[Goose]）：血夜港湾地图角色，可免疫腐化带来的负面效果。
女裁缝[鹅]（Seamstress[Goose]）：血色港湾地图角色，可以对两名玩家的腐化状态进行比较。
生存主义者[鹅]（Survivalist[Goose]）：鹈鹕或猎鹰死后且在最后三名玩家中，就会开启倒计时。鹅阵营会在倒计时结束后获胜。
说客[鹅]（Lobbyist[Goose]）：每积攒一定的票数就可以杀戮一次。
预言家[鹅]（Fortune Teller[Goose]）：报告尸体触发会议时，可以看到可能的凶手。只会在嘉年华出现。
验尸官[鹅]（Coroner[Goose]）：报告尸体触发会议时，会增加自己在本轮会议的投票权重。
科学家[鹅]（Scientist[Goose]）：使用技能会让自己更快找到尸体。
探测员[鹅]（Sensor[Goose]）：使用技能可以在小地图上知道存活玩家的位置。
士兵[鹅]（Soldier[Goose]）：每完成一定数量的任务就可以杀戮一次
鸭子阵营角色
鸭子（Duck）：杀戮、搞破坏，淘汰所有鹅或成功进行破坏时获得胜利。
食鸟鸭[鸭]（Cannibal[Duck]）：食鸟鸭可以且仅可以吃掉一个尸体。
变形者[鸭]（Morphling[Duck]）：在贴近一个玩家时，可以抽取该玩家的血液，并用该玩家的血液伪装成该玩家的样子20秒，时间结束后变回原形。
静语者[鸭]（Silencer[Duck]）：每轮可以贴近一个玩家，并将该玩家“静语”（禁言），被“静语”的玩家在正常时无任何区别，但召开会议时被“静语”的玩家将无法发言与打字，[注 9]
专业杀手[鸭]（Professional[Duck]）：当你杀死一个玩家时，该玩家的尸体会被隐藏，鹅无法看见专业杀手处决的尸体但中立角色和鸭可以看见，当鹅靠近尸体时将会自动报告该尸体[注 10]
间谍[鸭]（Spy[Duck]）：如果只有间谍一人投票给了一个玩家，那么在下个回合后会议期间间谍可以看见该玩家的身份。
刺客[鸭]（Assassin[Duck]）：在会议期间，刺客可以按下“狙击”按钮并选择一个玩家猜测他的身份，如果猜对该玩家将会被刺客“枪毙”，如果猜错刺客将会“饮弹自尽”。一局游戏中刺客拥有两次“枪杀”机会。每次会议最多发动一次技能。
雇佣杀手[鸭子]（Hitman[Duck]）：杀死目标玩家以获得额外奖励。只会与保镖[鹅]一起出现。
告密者[鸭子]（Snitch[Duck]）：只会在有监狱的地图里出现。如果只有告密者一人投票给一个玩家，该玩家会被送进监狱，政治家免疫此能力。
派对狂[鸭子]（Party[Duck]）：派对狂可以贴近玩家释放“氦气”（每回合只能使用一次），使该玩家被标记且进入会议后发言音调会变高变尖[注 11]
爆炸王[鸭子]（Demolitionist[Duck]）：爆炸王可以贴近一个玩家并在其身上放置“炸弹”，被安放“炸弹”的玩家需要在炸弹启动的15秒倒计时内传递给其他人来防止自己被炸死。[注 12]
身份窃贼[鸭]（Identity Thief[Duck]）：身份窃贼杀死一个玩家时，身份窃贼会变成受害者的样子。[注 13]
忍者[鸭]（Ninja[Duck]）：忍者可以同时杀死在忍者杀戮范围内的两个玩家，但是杀戮的冷却时间是一般鸭子的三倍。在禁行通道内杀戮技能恢复得更快。只会在有禁行通道的地图里出现。[注 14]
丧葬者[鸭]（Undertaker[Duck]）：丧葬者可以以比较慢的速度拖动任何尸体，在味如吃鸡模式为拖动任何倒地状态的玩家。
隐形者[鸭]（Invisibility[Duck])：隐形者可以隐身，隐身期间可以正常杀戮且移速极快，但无法看见哪里有玩家，隐身时间为5秒。
连环杀手[鸭]（Serial Killer[Duck]）：连环杀手杀死目标时会略微减少连环杀手杀戮冷却时间，相反，杀死非目标时连环杀手杀戮冷却时间会增加。
术士[鸭]（Warlock[Duck]）：古代沙地专属角色，在破坏列表里可以选择一个房间并召唤致命的蝗虫群。[注 15]术士召唤的蝗虫群需要一段时间才能够杀死玩家。[注 16]
超能力者[鸭]（Esper[Duck]）：超能力者可以标记玩家，与TA远程交谈并远程杀死TA。
大祭司[鸭]（High Priest[Duck]）：血夜港湾地图角色，大祭司收集足够的腐化物后可以在会议期间选择狙击一个人，使用方法与刺客一样，成功则该玩家死亡，失败则会发出一个空包弹的声音，但大祭司与被狙击玩家均不会死亡。
新信徒[鸭]（Initiate[Duck]）：血夜港湾地图角色，新信徒可以在白天时将一具尸体转化为多个腐化物。
食罪者[鸭]（Sin-eater[Duck]）：收集腐化物来获得以生命为代价击杀周围玩家的能力。击杀足够多的玩家才能存活。只会在血夜港湾出现。
传教士[鸭]（Preacher[Duck]）：可以增加一位非鸭子目标玩家的投票权重且可以看到会议投票具体票型。[注 17]
丘比特[鸭]（Cupid[Duck]）：使两名玩家相爱并将他们的生死联系起来。如果他们及时掌掴对方，这个效果就会消失。只会在伊格尔顿泉出现。
异形[鸭]（Drone[Duck]）：可以转变成异形，隐藏自己的身份。在被感染的区域内移动速度会提升。只会在伊格尔顿泉出现。
默剧演员[鸭]（Mime[Duck]）：可以在一段时间内强制一名玩家模仿你的动作。只会在嘉年华出现。
小丑[鸭]（Clown[Duck]）：小丑可以贴近玩家释放“氦气”（并且可以对同一个目标多次使用该技能），使该玩家被标记且进入会议后发言音调会变高变尖；但，在同一回合内被标记两次的角色，将会在下次会议讨论阶段后死亡。
狙击手[鸭]（Sniper[Duck]）：可以进入狙击状态，远程杀死其他玩家。
“掠夺者”[鸭]（Looter[Duck]）：在拖拽尸体时其移动速度会提升；每成功处理一具尸体，均可缩短自身杀戮能力的冷却时间。只会在“哥斯拉”这张地图出现
中立阵营
中立阵营的玩家各自为战，每一个中立阵营的角色都算是一个阵营。鹈鹕和猎鹰不会同时出现在一局游戏中。

鸽子（Pigeon）：在一个回合内感染所有仍在场玩家便获得胜利。[注 18]
鹈鹕（Pelican）：活到最后以获得胜利，可以吃掉其他玩家。被吃掉的玩家在会议阶段前不会死亡。鹈鹕死亡时会把所有吃掉的玩家吐出来。
呆呆鸟（Dodo Bird）：在投票阶段被投出便获得胜利。
秃鹫（Vulture）：吃掉足够多的鸟类尸体（秃鹫可以吃掉爆炸王用炸弹杀死的尸体，且对获胜有帮助）。
猎鹰（Falcon）：猎鹰可以杀死任何玩家，活到最后才能获胜。
决斗呆呆鸟们（Dueling Dodos）：需要在其中一只呆呆鸟死后，另一个呆呆鸟在投票阶段被投出才能获得胜利。在其中一只呆呆鸟完成三个任务后获得对另一个呆呆鸟的杀戮能力。
乌鸦（Crow）：血色港湾专属，腐化掉所有人，在所有存活的玩家被腐化后则可以开启乌鸦时刻，在乌鸦时刻内杀光所有的人获胜。
恋人[鹅或鸭]（Lover[Goose or Duck]）：由两个玩家组成，没有任何附加能力，需要情侣存活到最后才能获胜。[注 19]
其他角色
迷彩鸭（Camo duck），味如吃鸡模式专属，在一定范围内对其他队伍的玩家隐形。